Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
"Desire the Series"
"Nais ang Serye"
(Episode 15)
(Episode 15)
I'm sorry, no.
Paumanhin, hindi.
How did no one take photos?
Paanong walang kumuha ng litrato?
Gao Tu.
Gao Tu.
When did you become so stingy?
Kailan ka pa naging kuripot?
Stop ignoring me, Gao Tu.
Huwag mo na akong pansinin, Gao Tu.
Why guard an Omega so fiercely?
Bakit mahigpit na binabantayan ang isang Omega?
Hey, answer me.
Hoy, sagutin mo ako.
Are you asleep?
Tulog ka na ba?
Hey.
Hey.
Answer me.
Sagutin mo ako.
Are you asleep?
Tulog ka na ba?
No.
Hindi.
Shen Wenlang, actually I...
Shen Wenlang, sa totoo lang ako...
Fine, sleep.
Sige, matulog ka na.
Reply first thing tomorrow.
Reply muna bukas.
Good night!
Magandang gabi po!
Fine, sleep.
Sige, matulog ka na.
Reply first thing tomorrow.
Reply muna bukas.
Shen Wenlang knows it very well.
Alam na alam ito ni Shen Wenlang.
Gao Tu quit.
Umalis si Gao Tu.
He's no longer obligated to reply to Wenlang instantly.
Hindi na niya obligado na sumagot agad kay Wenlang.
But having to face the total lack of motivated communication,
Ngunit kailangang harapin ang kabuuang kakulangan ng motivated na komunikasyon,
Wenlang, accustomed to instant replies from Gao Tu still feels rage and disappointment.
Si Wenlang, na sanay sa mga instant na tugon mula kay Gao Tu ay nakakaramdam pa rin ng galit at pagkabigo.
He knew he was being irrational
Alam niyang nagiging irrational siya
but the idea of Gao Tu with a pregnant Omega
ngunit ang ideya ng Gao Tu na may buntis na Omega
leaving him
iniwan siya
felt like a weight on his chest;
parang bigat sa kanyang dibdib;
suffocating.
nakakasakal.
The thought of not seeing Gao Tu daily
Ang pag-iisip na hindi nakikita si Gao Tu araw-araw
left Wenlang breathless.
iniwan si Wenlang na hingal na hingal.
Suffocating like never before.
Nakaka-suffocate tulad ng dati.
He should be up by now.
Dapat ay gising na siya ngayon.
Why no reply?
Bakit walang reply?
Why don't you reply?
Bakit hindi ka sumasagot?
If you're not responding, I'll never contact you again.
Kung hindi ka tumutugon, hindi na kita muling kokontakin.
We're done.
Tapos na kami.
Who cares.
Sino ang nagmamalasakit.
[Wenlang recalls/takes back all his crash-out messages]
[Binala/binalik ni Wenlang ang lahat ng kanyang crash-out na mensahe]
Gao Tu, where's the money you owe me?
Gao Tu, nasaan ang perang inutang mo sa akin?
You promised to repay me.
Nangako kang gagantihan mo ako.
Where is it?
saan ito?
Gao Tu.
Gao Tu.
You wouldn't break your word, would you?
Hindi mo sisira ang iyong salita, hindi ba?
[text notification that Gao Tu returned the money and that he's broke]
[text notification na ibinalik ni Gao Tu ang pera at nasira siya]
You think if you ignore my calls you can get away from your responsibility?
Sa tingin mo kung hindi mo pinansin ang mga tawag ko makakawala ka sa responsibilidad mo?
I'm your father
ako ang tatay mo
100,000, not a cent less.
100,000, hindi bababa sa isang sentimo.
If I'd suffer
Kung magdusa ako
you and Qing will pay.
kayo ni Qing ang magbabayad.
My patience is limited.
Limitado ang pasensya ko.
Don't test me.
Huwag mo akong subukan.
[text notification saying Wenlang received the money and that he's obscenely wealthy]
[text notification na nagsasabing natanggap ni Wenlang ang pera at siya ay malaswang mayaman]
This repayment notice makes Wenlang's anger rise but not boil over.
Ang paunawa sa pagbabayad na ito ay nagpapataas ng galit ni Wenlang ngunit hindi kumukulo.
Like a damp firework.
Parang mamasa-masa na paputok.
But no explosion.
Pero walang pasabog.
Just fizzling out.
Naglalaway lang.
Instead, a hollow ache
Sa halip, isang guwang na sakit
gnawing emptiness.
pagngangalit ng kawalan.
Mr. Hua.
si mr. produkto.
Your pheromone glands are badly injured.
Ang iyong mga pheromone gland ay malubhang nasugatan.
You need to lie down
Kailangan mong humiga
Mr. Sheng will wake up soon.
Malapit nang magising si Mr. Sheng.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
Go rest in your room.
Magpahinga ka na sa kwarto mo.
Leave.
umalis.
I'm staying.
nananatili ako.
Just add a bed next to Mr. Sheng's.
Magdagdag lang ng kama sa tabi ni Mr. Sheng.
But.
Pero.
But what?
Pero ano?
We must examine the wound.
Dapat nating suriin ang sugat.
Theoretically.
Sa teorya.
You need to undergo surgery as soon as possible.
Kailangan mong sumailalim sa operasyon sa lalong madaling panahon.
Otherwise...
Kung hindi...
No need.
Hindi na kailangan.
Why isn't he awake yet?
Bakit hindi pa siya gising?
Are you sure the test results are okay?
Sigurado ka bang okay ang resulta ng pagsusulit?
Yes.
Oo.
Mr. Sheng.
Mr. Sheng.
You're awake.
gising ka na pala.
What's wrong with you?
Ano bang problema mo?
I'm fine. Take your time.
ayos lang ako. Maglaan ng oras.
If you get up too quickly, it'll be bad for your cardiovascular health.
Kung mabilis kang bumangon, makakasama ito sa kalusugan ng iyong cardiovascular.
How did this happen?
Paano ito nangyari?
Where's Sheng Shaoqing?
Nasaan si Sheng Shaoqing?
He's been taken to the police.
Dinala na siya sa pulis.
Your police are impressively efficient.
Ang iyong pulis ay kahanga-hangang mahusay.
It's a great lesson for our country to learn from.
Ito ay isang magandang aral para sa ating bansa.
Was it Shaoqing?
Si Shaoqing ba?
Hmm.
Hmm.
But I'm fine.
Pero ayos lang ako.
But you.
Pero ikaw.
Shaoqing poisoned the wine.
Nilason ni Shaoqing ang alak.
The blood test report is pending
Nakabinbin ang ulat ng pagsusuri sa dugo
I'm concerned.
nag-aalala ako.
Your glands are damaged
Nasira ang iyong mga glandula
yet you worry about me?
nag-aalala ka pa rin sa akin?
Hua Yong.
Hua Yong.
Do you live at the hospital?
Nakatira ka ba sa ospital?
You don't get tired of being hospitalized every day?
Hindi ka ba nagsasawa araw-araw na naospital?
Now you're getting me involved.
Ngayon sinasali mo na ako.
Wenlang, stop talking.
Wenlang, stop talking.
Whether Hua Yong is staying at the hospital, or who he's visiting...
Kung si Hua Yong ay nananatili sa ospital, o kung sino ang kanyang binibisita...
What does it matter to you?
Ano ang mahalaga sa iyo?
Shen Wenlang.
Shen Wenlang.
You haven't gotten enough beatings yet.
Hindi ka pa nakakakuha ng sapat na pambubugbog.
You came to my room to get your ass kicked.
Pumunta ka sa kwarto ko para sipain.
It's a good idea to save them on the spot, isn't it?
Magandang ideya na i-save ang mga ito sa lugar, hindi ba?
If it wasn't for this nutcase standing next to you.
Kung hindi dahil sa nutcase na ito na nakatayo sa tabi mo.
You think you can take advantage of me?
Sa tingin mo masusulit mo ako?
Oh.
Oh.
Well, you can come over here and try.
Well, maaari kang pumunta dito at subukan.
Wenlang.
Wenlang.
Don't talk to Mr. Sheng in that tone.
Huwag kausapin si Mr. Sheng sa ganyang tono.
He won't be happy.
Hindi siya magiging masaya.
And I'm supposed to be happy if he's using that tone of voice on me?
At dapat masaya ako kung ginagamit niya ang tono ng boses niya sa akin?
Mr. Sheng.
Mr. Sheng.
Something happened to Wenlang's family recently.
May nangyari sa pamilya ni Wenlang kamakailan.
He's not in a good mood.
Wala siya sa good mood.
Don't get on his bad side.
Huwag kang makialam sa kanyang masamang panig.
Something happened?
May nangyari?
What could happen to me?
Ano kayang mangyayari sa akin?
Secretary Gao resigned
Nagbitiw si Secretary Gao
isn't this an internal crisis for you?
hindi ba ito isang panloob na krisis para sa iyo?
You…
Ikaw…
All right, stop it.
Sige, tigilan mo na.
What the hell is going on?
Ano ba ang nangyayari?
How did you get the blood on you?
Paano mo nakuha ang dugo sa iyo?
Mr. Sheng.
Mr. Sheng.
Sheng Shaoqing poisoned your wine.
Nilason ni Sheng Shaoqing ang iyong alak.
Trying to harm your glands while you're passed out
Sinusubukang saktan ang iyong mga glandula habang ikaw ay hinimatay
I've handed over the video evidence to the police.
Ibinigay ko na sa pulis ang video evidence.
The police also confirmed.
Kinumpirma din ng pulisya.
Sheng Shaoqing authorized the kidnapping.
Pinahintulutan ni Sheng Shaoqing ang pagkidnap.
Your brother
kapatid mo
is not too well.
ay hindi masyadong maayos.
But it's okay.
Pero ayos lang.
Luckily.
Sa kabutihang palad.
It's a good thing the drugs he gave weren't too strong.
Buti na lang hindi masyadong malakas ang mga gamot na binigay niya.
Hua Yong.
Hua Yong.
What's going on?
Anong nangyayari?
Are you okay?
okay ka lang ba?
Yong.
Yong.
Boss.
Boss.
Doctor.
Doktor.
I think it's hemorrhagic shock.
Sa tingin ko ito ay hemorrhagic shock.
We need to save him now.
Kailangan natin siyang iligtas ngayon.
Emergency blood transfusion required.
Kinakailangan ang emergency na pagsasalin ng dugo.
What's his blood type?
Ano ang blood type niya?
He's an S-class Alpha like me
S-class Alpha siya tulad ko
I think it's type A.
Sa tingin ko ito ay type A.
Okay, I'll call the blood bank and get a transfusion ready right away.
Okay, tatawag ako sa blood bank at maghahanda kaagad ng pagsasalin ng dugo.
Wait a minute, Doctor.
Sandali, Doktor.
My boss
Boss ko
is not Alpha blood type.
ay hindi Alpha blood type.
So what's his blood type?
So ano ang blood type niya?
My boss has a very rare blood type.
Ang aking amo ay may napakabihirang uri ng dugo.
You tell me.
Sabihin mo sa akin.
What's his blood type?
Ano ang blood type niya?
The boss is...
Ang boss ay...
Enigma.
Enigma.
Enigma blood type.
Uri ng dugo ng enigma.
Qing is recovering well.
Gumagaling na si Qing.
She'll be out in a few days.
Aalis na siya sa loob ng ilang araw.
Thank you for taking care of me, sis.
Salamat sa pag-aalaga sa akin, sis.
Thank you.
salamat po.
No worries.
Huwag mag-alala.
Brother.
Kuya.
Are you not feeling well?
Hindi ba maganda ang pakiramdam mo?
You don't look so good.
Hindi ka masyadong maganda.
No.
Hindi.
Then.
Pagkatapos.
Did something happen?
May nangyari ba?
Did Gao Ming call you again?
Tinawagan ka ba ulit ni Gao Ming?
Don't get so excited.
Huwag masyadong excited.
Pay attention to your wounds.
Bigyang-pansin ang iyong mga sugat.
Why does he keep coming back?
Bakit siya bumabalik?
He only cares about your money
Pera mo lang ang inaalala niya
just badgering you over and over.
niloloko ka lang ng paulit-ulit.
I'm the same
Ganun din ako
I've been sick for so long.
Matagal na akong may sakit.
You've had to take on both parental roles for me.
Kailangan mong gampanan ang parehong tungkulin ng magulang para sa akin.
And worried about the cost of my surgery.
At nag-aalala tungkol sa gastos ng aking operasyon.
I wish I wasn't born.
Sana hindi nalang ako ipinanganak.
Stop talking nonsense.
Tumigil ka sa pagsasalita ng kalokohan.
Don't worry
Huwag kang mag-alala
I'll never give him money again.
Hindi ko na siya bibigyan ng pera.
He can't keep weighing me down.
Hindi niya ako matitiis.
I'm happy to take care of you.
Masaya akong alagaan ka.
so stop calling it a burden.
kaya tigilan mo na itong tawaging pabigat.
So.
Kaya.
What's wrong with you?
Ano bang problema mo?
I've noticed you've been absent-minded these days.
Napansin kong naging absent-minded ka nitong mga araw na ito.
I quit my job.
Iniwan ko ang aking trabaho.
You scared me
Tinakot mo ako
I thought something terrible was going on.
Akala ko may kakila-kilabot na nangyayari.
So what if you quit?
Kaya paano kung huminto ka?
I told you.
sabi ko sayo.
That Shen Wenlang is a miserly exploiter.
Na si Shen Wenlang ay isang kuripot na mapagsamantala.
But I'm better now
Pero mas maganda ako ngayon
I can be discharged soon
Malapit na akong ma-discharge
I can make money too.
Kaya ko rin kumita.
Qing.
Qing.
I'm pregnant.
buntis ako.
What did the doctor say?
Ano ang sinabi ng doktor?
Excessive blood loss.
Sobrang pagkawala ng dugo.
Still in a coma.
Na-coma pa rin.
But the good news is that the vitals have stabilized.
Ngunit ang mabuting balita ay ang mga vitals ay nagpapatatag.
Shouldn't be a big problem.
Hindi dapat malaking problema.
Where's Sheng Shaoyou?
Nasaan si Sheng Shaoyou?
He's at the boss's bedside.
Nasa bedside siya ng amo.
I told you.
sabi ko sayo.
This little lunatic thinks he's so powerful
Iniisip ng maliit na baliw na ito na napakalakas niya
he has no sense of restraint
wala siyang sense of restraint
he never stops stirring up trouble
hindi siya tumitigil sa pag-uudyok ng kaguluhan
one day it'll backfire on him.
balang araw magbackfire ito sa kanya.
Wenlang.
Wenlang.
The boss isn't awake yet.
Hindi pa gising si boss.
Cut the crap.
Putulin ang crap.
Am I wrong?
Mali ba ako?
Having an unnatural constitution
Ang pagkakaroon ng hindi likas na konstitusyon
doesn't give you license to be reckless with your life.
ay hindi nagbibigay sa iyo ng lisensya na maging walang ingat sa iyong buhay.
Think about all these years.
Isipin ang lahat ng mga taon na ito.
Hasn't he done enough things
Hindi pa ba sapat ang ginawa niya
that gamble with his life?
na sumugal sa buhay niya?
Everything he does has everyone on pins and needles.
Lahat ng ginagawa niya ay nasa mga pin at karayom ​​ang lahat.
With such an adorable face
Sa napakagandang mukha
but a cold, harsh personality.
ngunit isang malamig, malupit na personalidad.
He doesn't give a damn about anything else to get what he wants.
Wala siyang pakialam sa anumang bagay para makuha ang gusto niya.
Is this something a normal person would do?
Ito ba ay isang bagay na gagawin ng isang normal na tao?
Wenlang.
Wenlang.
You can't expect people who live in that environment to be normal.
Hindi mo maasahan na normal ang mga taong nakatira sa ganoong kapaligiran.
It's not fair to him.
Hindi patas sa kanya.
Boqiao, have you noticed?
Boqiao, napansin mo ba?
Shaoyou seems to be interested in those good-looking.
Mukhang interesado si Shaoyou sa mga gwapong iyon.
Omegas, ones who love to cry.
Omegas, mga mahilig umiyak.
Look at his exes.
Tingnan mo yung mga ex niya.
It's basically the same.
Ito ay karaniwang pareho.
It seems to be true.
Parang totoo.
He does seem to enjoy watching Omegas cry.
Mukhang nag-eenjoy nga siyang panoorin si Omegas na umiiyak.
Yes.
Oo.
I think the root cause is Shaoyou's excessive self-demand.
Sa tingin ko ang ugat ay ang labis na paghingi ng sarili ni Shaoyou.
Otherwise, why would he envy those
Kung hindi, bakit siya maiinggit sa mga iyon
who can cry when they face grievances?
sino ang maiiyak kapag nahaharap sila sa mga hinaing?
What are you doing here?
Anong ginagawa mo dito?
I'm looking for you.
hinahanap kita.
What's wrong?
anong mali?
Is there a law that says
May batas ba na nagsasabing
a cousin can't visit his cousin for no reason?
hindi kayang dalawin ng pinsan ang kanyang pinsan ng walang dahilan?
Yong.
Yong.
Why are you suddenly looking in the mirror?
Bakit bigla ka nalang tumingin sa salamin?
Could it be.
Pwede ba.
you're in love?
ikaw ay umiibig?
Yeah.
Oo.
Really?
talaga?
Zuo.
Zuo.
Let me ask you
Tanungin kita
when you were with Bea, you cried every day.
nung kasama mo si Bea, araw araw kang umiiyak.
How the hell did you pull that off?
Paano mo nakuha iyon?
What do you mean, "how"?
Ano ang ibig mong sabihin, "paano"?
How is someone
Paano ang isang tao
supposed to cry?
dapat umiyak?
You feel sad,
Malungkot ka,
and then tears come.
at pagkatapos ay tumulo ang mga luha.
But I'd bet money you'll never cry in your life
But I'd bet money na hinding hindi mo iiyak sa buhay mo
I've never seen you shed a tear.
Hindi pa kita nakitang lumuha.
Bea and I were talking about this recently
Nag-usap kami ni Bea kanina lang
how on earth does he hold back tears?
paano siya nagpipigil ng luha?
Are your tear ducts broken or something?
Nasira ba ang iyong tear ducts o ano?
[in Cantonese] Where did this come from?
[sa Cantonese] Saan ito nanggaling?
It's awful.
Grabe naman.
I made it.
ginawa ko.
You did it?
Ginawa mo?
Did you take the wrong pills?
Nagkamali ka ba ng pills?
You're so annoying.
Nakakainis ka.
Nobody asked.
Walang nagtanong.
Boss.
Boss.
The results are in.
Ang mga resulta ay nasa.
Your eyes are very healthy.
Napakalusog ng iyong mga mata.
Then why can't I cry?
Saka bakit hindi ako makaiyak?
You're strong, bold.
Malakas ka, matapang.
Aggressive, enterprising, and very admirable.
Agresibo, masigla, at kahanga-hanga.
I don't want admiration.
Ayoko ng admiration.
I want to be able to cry.
Gusto kong makaiyak.
Do you have any good suggestions?
Mayroon ka bang magandang mungkahi?
Maybe.
Siguro.
You could find a therapist.
Makakahanap ka ng therapist.
What do you mean?
Anong ibig mong sabihin?
I'm not mentally healthy?
Hindi ako malusog sa pag-iisip?
I didn't mean that.
Hindi ko sinasadya yun.
Toughness is a rare trait.
Ang pagiging matigas ay isang bihirang katangian.
But vulnerability is also human nature.
Ngunit ang kahinaan ay likas din ng tao.
Haven't you ever felt sorrow
Hindi ka ba nakakaramdam ng kalungkutan
helplessness
kawalan ng kakayahan
loss
pagkawala
or in pain?
o sa sakit?
In those moments
Sa mga sandaling iyon
when overwhelmed by emotion
kapag nababalot ng emosyon
the lacrimal glands reflexively produce tears
ang lacrimal glands ay reflexively na gumagawa ng luha
that's how crying begins.
diyan nagsisimula ang pag-iyak.
When pain feels unbearable
Kapag ang sakit ay hindi na kayang tiisin
humans turn to tears as a way to soothe it.
ang mga tao ay lumuluha bilang isang paraan upang paginhawahin ito.
Unbearable pain?
Hindi matiis na sakit?
I do
ginagawa ko
when I long for him
kapag nangungulila ako sa kanya
but can't get close
pero hindi makalapit
it's almost unbearable.
halos hindi na makayanan.
If I can't learn to shed tears.
Kung hindi ako marunong tumulo ng luha.
I might never bridge the gap between us.
Baka hindi ko na ma-bridge ang gap between us.
Are you awake?
gising ka na ba?
How's it feel?
Ano ang pakiramdam?
Don't move.
Wag kang gumalaw.
With such a serious injury.
Sa ganoong malubhang pinsala.
And having lost so much blood
At nawalan ng napakaraming dugo
but not properly receiving treatment.
ngunit hindi maayos na tumatanggap ng paggamot.
Hua Yong.
Hua Yong.
What the hell is going on in your head?
Ano ang impiyerno ay nangyayari sa iyong ulo?
I'm sorry, Mr. Sheng.
Paumanhin, Mr. Sheng.
Don't be angry.
Huwag kang magalit.
Why should I be angry?
Bakit ako magagalit?
A lying cheat like you is better off dead.
Ang isang sinungaling na manloloko na tulad mo ay mas mabuting patay na.
Dead things don't cling.
Ang mga patay na bagay ay hindi kumakapit.
Lie still
Humiga pa rin
I'll get the doctor.
Kukunin ko ang doktor.
Mr. Sheng, please don't go.
Mr. Sheng, mangyaring huwag pumunta.
I'm fine.
ayos lang ako.
Look at your face.
Tingnan mo mukha mo.
This is clearly not 'fine'
Ito ay malinaw na hindi 'mabuti'
Well.
Well.
The doctor said you're an ultra-niche blood type.
Sinabi ng doktor na isa kang ultra-niche na uri ng dugo.
There's no match in any blood bank in the world.
Walang tugma sa anumang blood bank sa mundo.
You can't lose any more blood.
Hindi ka na mawawalan ng dugo.
Mr. Sheng.
Mr. Sheng.
Are you angry?
galit ka ba
But I didn't lie to you
Pero hindi ako nagsinungaling sayo
I told you
sabi ko sayo
I'm not an Alpha.
Hindi ako Alpha.
It's Mr. Sheng who doesn't believe in it.
Si Mr. Sheng ang hindi naniniwala dito.
Who could possibly believe
Sino kaya ang maniniwala
something like “Enigma” actually exists?
isang bagay na tulad ng "Enigma" ay talagang umiiral?
Hua Yong.
Hua Yong.
Mm.
Mm.
Say you love me.
Sabihin mong mahal mo ako.
Is it real?
totoo ba ito?
Don't move, stay still.
Huwag kang gumalaw, manahimik ka.
It's true, Mr. Sheng.
Totoo, Mr. Sheng.
I love you.
mahal kita.
I hope you're happy
sana masaya ka
and you like me too.
at gusto mo rin ako.
Then don't mess around anymore.
Saka wag ka nang magulo.
I can't be happy seeing you hurt.
Hindi ako magiging masaya na nakikita kang nasasaktan.
I'm sad.
nalulungkot ako.
Hua Yong.
Hua Yong.
Do you want to see me in pain?
Gusto mo bang makita akong nasasaktan?
Well.
Well.
Then lie down
Tapos humiga
I'll get the doctor.
Kukunin ko ang doktor.
Didn't I tell you to lie still?
Diba sabi ko magsinungaling ka?
The wound has split again.
Nahati na naman ang sugat.
That's significant blood loss.
Malaking pagkawala ng dugo iyon.
Doesn't it hurt?
hindi ba masakit?
Mr. Sheng, I'm not in pain.
Mr. Sheng, wala akong sakit.
It's fine, right?
Okay lang naman diba?
Does it hurt you to see me wounded?
Nasasaktan ka bang makita akong nasasaktan?
Hua Yong.
Hua Yong.
It hurts me, too.
Nasasaktan din ako.
Don't worry, Mr. Sheng
Huwag kang mag-alala, Mr. Sheng
I'll be fine
ayos lang ako
I've rebandaged Mr. Hua properly this time.
Na-rebandage ko nang maayos si Mr. Hua sa pagkakataong ito.
The wound is deep
Malalim ang sugat
and it hurts the glands.
at masakit ang mga glandula.
An ordinary person wouldn't have survived this.
Ang isang ordinaryong tao ay hindi makakaligtas dito.
You must follow postoperative care strictly.
Dapat mong sundin nang mahigpit ang pangangalaga pagkatapos ng operasyon.
Try to avoid to excessive movement.
Subukan upang maiwasan ang labis na paggalaw.
And no water contact.
At walang kontak sa tubig.
Okay, thank you.
Okay, salamat.
Oh, Mr. Sheng.
Oh, Mr. Sheng.
Doctor Wang said your blood report has several abnormalities.
Sinabi ni Doctor Wang na ang iyong ulat sa dugo ay may ilang mga abnormalidad.
You'll need to have tested again.
Kakailanganin mong masuri muli.
Would now be a convenient time for you?
Magiging maginhawang oras na ba ngayon para sa iyo?
I'll have a colleague take you to the lab
Ipapahatid kita sa isang kasamahan sa lab
Abnormalities?
Mga abnormalidad?
What's abnormal?
Ano ang abnormal?
For safety's sake
Para sa kaligtasan
we drew a full blood sample from Mr. Sheng
kumuha kami ng buong sample ng dugo mula kay Mr. Sheng
and conducted every possible test.
at nagsagawa ng bawat posibleng pagsubok.
The result shows that Sheng's total progesterone is 12.6.
Ang resulta ay nagpapakita na ang kabuuang progesterone ni Sheng ay 12.6.
It's a value only found during pregnancy.
Ito ay isang halaga na makikita lamang sa panahon ng pagbubuntis.
Pregnancy?
Pagbubuntis?
The standard of your hospital is a real concern
Ang pamantayan ng iyong ospital ay isang tunay na alalahanin
I'm an S-Class Alpha.
Isa akong S-Class Alpha.
How can I get pregnant?
Paano ako mabubuntis?
He's not replying to WeChat
Hindi siya nagre-reply sa WeChat
and his phone is off.
at naka off ang phone niya.
What the hell is Gao Tu doing?
Ano ang ginagawa ni Gao Tu?
Is he at the hospital with Gao Qing?
Nasa ospital ba siya kasama si Gao Qing?
Since I'm already here
Since nandito na ako
dropping by to visit my old classmate's sister seems reasonable.
Ang pagdaan para bisitahin ang kapatid ng dati kong kaklase ay tila makatwiran.
Gao Tu.
Gao Tu.
Are you inside?
nasa loob ka ba?
Are you okay?
okay ka lang ba?
Open the door.
Buksan ang pinto.
I'm fine.
ayos lang ako.
Are you okay?
okay ka lang ba?
Mr. Shen.
Mr. Shen.
What are you doing here?
Anong ginagawa mo dito?
Hua Yong is hospitalized.
Si Hua Yong ay naospital.
I went to visit him.
Pinuntahan ko siya.
Are you sure you're okay?
Sigurado ka bang okay ka lang?
I'm fine.
ayos lang ako.
Then why don't you answer my messages?
Kaya bakit hindi mo sinasagot ang mga mensahe ko?
Texts...
Mga text...
Maybe I didn't notice...
Baka hindi ko napansin...
Didn't notice?
hindi napansin?
Then why did you pay me back?
Saka bakit mo ako binayaran?
The deadline was coming up.
Malapit na ang deadline.
Mr. Shen.
Mr. Shen.
What do you want from me?
Ano ang gusto mo sa akin?
What's wrong with you?
Ano bang problema mo?
Why did you throw up?
Bakit ka sumuka?
Gastroenteritis.
Gastroenteritis.
Gao Tu
Gao Tu
tell the truth.
sabihin ang totoo.
Mr. Shen.
Mr. Shen.
I have to take care of my family these days, I'm very busy.
I have to take care of my family these days, I'm very busy.
I don't look at my cell phone as much
Hindi ko masyadong tinitignan ang cellphone ko
Family?
Pamilya?
The Omega who got pregnant out of wedlock.
Ang Omega na nabuntis sa labas ng kasal.
You threw up like that.
Nagsuka ka ng ganyan.
If you didn't know, you'd think you were pregnant.
Kung hindi mo alam, akala mo buntis ka.
I didn't.
hindi ko ginawa.
Mr. Shen, please don't joke about this.
Mr. Shen, mangyaring huwag magbiro tungkol dito.
Please pass it on for me.
Pakipasa sa akin.
I wish Secretary Hua a speedy recovery.
Hangad ko ang mabilis na paggaling ni Secretary Hua.
I have to go.
kailangan kong pumunta.
Don't go yet.
Wag ka pa pumunta.
What the hell is wrong with you?
Ano bang problema mo?
You don't respond on WeChat.
Hindi ka tumugon sa WeChat.
Your phone is off.
Naka-off ang iyong telepono.
And you're making yourself look so haggard.
At pinapamukha mong haggard ang sarili mo.
Gao Tu
Gao Tu
What?
ano?
Do you need money?
Kailangan mo ba ng pera?
No.
Hindi.
What do you mean by “no”?
Ano ang ibig mong sabihin sa "hindi"?
You look pale.
Mukha kang namumutla.
Haven't you been eating properly again?
Hindi ka na naman ba nakakain ng maayos?
Gao Tu.
Gao Tu.
Tell me if you have any problems.
Sabihin mo sa akin kung mayroon kang anumang mga problema.
We were in the same class.
Magkaklase kami.
I will definitely help you.
Tutulungan talaga kita.
No need.
Hindi na kailangan.
I don't need any help.
Hindi ko kailangan ng tulong.
I eat a lot every day.
Kumakain ako ng marami araw-araw.
Thank you, Mr. Shen, for your concern
Salamat, Mr. Shen, para sa iyong pag-aalala
I've got things to do
May mga gagawin ako
I'll leave.
aalis na ako.
This is the third test already.
Pangatlong pagsubok na ito.
The Progesterone levels
Ang mga antas ng Progesterone
are still the same as before.
ay katulad pa rin ng dati.
So it's confirmed
Kaya ito ay nakumpirma
Mr. Sheng is pregnant.
Si Mr. Sheng ay buntis.
Yes.
Oo.
We organized a multidisciplinary consultation
Nag-organisa kami ng multidisciplinary consultation
and now we can basically confirm it's a pregnancy.
at ngayon ay maaari nating kumpirmahin na ito ay isang pagbubuntis.
But based on the available data so far
Ngunit batay sa magagamit na data sa ngayon
there's no documented case of
walang dokumentadong kaso ng
pregnancy from an Enigma-Alpha bond.
pagbubuntis mula sa isang Enigma-Alpha bond.
So?
Kaya?
Most of our experts still have reservations.
Karamihan sa aming mga eksperto ay mayroon pa ring reserbasyon.
What do you mean?
Anong ibig mong sabihin?
Here's the thing.
Narito ang bagay.
Although the drug residue indicators in Mr. Sheng's blood
Kahit na ang mga tagapagpahiwatig ng nalalabi sa gamot sa dugo ni Mr. Sheng
are far below the teratogenic level.
ay mas mababa sa antas ng teratogenic.
But we still need consider the history of unknown drug ingestion.
Ngunit kailangan pa rin nating isaalang-alang ang kasaysayan ng hindi kilalang paglunok ng gamot.
So my personal advice is that
Kaya ang aking personal na payo ay iyon
you'd better decide carefully.
mas mabuting magpasya kang mabuti.
Decide what?
Magpasya kung ano?
The child's name?
Pangalan ng bata?
We'll make a good decision.
Gagawa tayo ng magandang desisyon.
As a doctor
Bilang isang doktor
I don't recommend keeping the baby.
Hindi ko inirerekomenda na panatilihin ang sanggol.
You're making my Alpha abort our baby?
Pinapalaglag mo ang aking Alpha sa baby natin?
I know it's hard to accept.
Alam kong mahirap tanggapin.
But we have to consider
Ngunit kailangan nating isaalang-alang
the unknown history of drug intake, right?
ang hindi kilalang kasaysayan ng paggamit ng droga, tama ba?
Can you please stop giving me unnecessary advice?
Maaari mo bang ihinto ang pagbibigay sa akin ng hindi kinakailangang payo?
Don't make things difficult for me.
Huwag mo akong pahirapan.
Enigma's kids aren't that fragile.
Ang mga anak ni Enigma ay hindi ganoon karupok.
Keep your mouth shut
Panatilihin ang iyong bibig
I'd appreciate it.
Pinahahalagahan ko ito.
Alright, stop it.
Sige, tigilan mo na.
Mr. Sheng.
Mr. Sheng.
Threatening a doctor at a doctor's appointment.
Pagbabanta sa isang doktor sa appointment ng isang doktor.
You think you're in Country P?
Sa tingin mo ikaw ay nasa Bansa P?
Mr. Sheng.
Mr. Sheng.
I wasn't threatening him.
Hindi ko siya pinagbabantaan.
Don't worry about that medication affecting Peanut.
Huwag mag-alala tungkol sa gamot na iyon na nakakaapekto sa Peanut.
Peanut has my genes
Ang mani ay may aking mga gene
and they won't be affected by that small amount of drug exposure.
at hindi sila maaapektuhan ng maliit na halaga ng pagkakalantad sa droga.
Shut up!
tumahimik ka!
I'll deal with you later.
Haharapin kita mamaya.
Explain.
Ipaliwanag.
Explain what?
Ipaliwanag kung ano?
What's the deal with pregnancy and permanent marking?
Ano ang pakikitungo sa pagbubuntis at permanenteng pagmamarka?
I told you.
sabi ko sayo.
The kidnappers injected you with cyanide.
Tinurok ka ng cyanide ng mga kidnapper.
If I hadn't permanently marked you.
Kung hindi kita permanenteng minarkahan.
you would've died.
namatay ka na sana.
Mr. Sheng, if you die
Mr. Sheng, kung mamatay ka
I'm gonna die, too.
Mamamatay din ako.
A freak who can't even be killed by cyanide.
Isang freak na hindi man lang mapatay ng cyanide.
Stop acting like it's life or death all the time.
Itigil ang pag-arte na parang buhay o kamatayan sa lahat ng oras.
Just because you're Enigma and smarter than most
Dahil lang sa ikaw ay Enigma at mas matalino kaysa sa karamihan
doesn't mean the rest of us Alphas are idiots
hindi ibig sabihin na ang iba sa amin na mga Alpha ay tulala
I wouldn't dare.
Hindi ako mangangahas.
So what's the deal with the pregnancy?
Kaya ano ang pakikitungo sa pagbubuntis?
I said we should take precautions.
Sabi ko mag-iingat tayo.
Mr. Sheng refused.
Tumanggi si Mr. Sheng.
But still.
Ngunit gayon pa man.
It's mostly my fault
Kadalasan kasalanan ko
I couldn't resist the temptation.
Hindi ko napigilan ang tukso.
But when it comes to Mr. Sheng
Pero pagdating kay Mr. Sheng
I'm just weak-willed.
mahina lang ang loob ko.
I can resist anything...
Kaya kong labanan ang kahit ano...
except your temptation.
maliban sa iyong tukso.
Besides.
tsaka.
I really want us
Gusto ko talaga tayo
to have a baby together soon.
upang magkaroon ng isang sanggol na magkasama sa lalong madaling panahon.
You should be sold to the zoo as an exhibit.
Dapat kang ibenta sa zoo bilang isang eksibit.
Will Mr. Sheng come to watch my performance?
Pupunta ba si Mr. Sheng para manood ng performance ko?
Playing what?
Naglalaro ng ano?
The role of a pervert?
Ang papel ng isang pervert?
A mermaid.
Isang sirena.
I'm good at swimming.
Magaling akong lumangoy.
I once read a fairytale
Minsan nagbasa ako ng fairytale
and it said,
at sinabi nito,
Mermaids need the bodily fluids of their beloved humans
Kailangan ng mga sirena ang mga likido sa katawan ng kanilang mga minamahal na tao
to transform into having legs.
upang mag-transform sa pagkakaroon ng mga binti.
How did that book you read
Paano mo nabasa ang librong iyon
ever get published?
kailanman nai-publish?
Unpublished.
Hindi na-publish.
I wrote that myself.
Ako mismo ang sumulat niyan.
Ten short stories in all.
Sampung maikling kwento lahat.
The main characters are Mr. Sheng and me.
Ang mga pangunahing tauhan ay kami ni Mr. Sheng.
Seriously, what breed of pervert are you?
Grabe, anong lahi ka ng pervert?
The kind that can make Mr. Sheng pregnant.
Yung tipong makakabuntis si Mr. Sheng.
How could I really believe that you could make me…?
Paano ako maniniwala na kaya mo akong gawin...?
Mr. Sheng, I've told you before.
Mr. Sheng, nasabi ko na sa iyo dati.
Do you remember?
Naaalala mo ba?
And I said.
At sabi ko.
Our first child will be called Peanut.
Ang aming unang anak ay tatawaging Peanut.
Mr. Sheng.
Mr. Sheng.
Just have a baby for me
Magkaroon ka na lang ng baby para sa akin
I really, really want a kid from you
Gusto ko talaga ng anak mula sa iyo
I'm begging you.
nakikiusap ako sayo.
I'm an Alpha, how the hell am I supposed to get pregnant?
Isa akong Alpha, paano ako magbubuntis?
A few years ago
Ilang taon na ang nakalipas
I built a specialized medical team
Nagtayo ako ng isang dalubhasang pangkat ng medikal
for Mr. Sheng in Country P.
para kay G. Sheng sa Bansa P.
As long as Mr. Sheng is willing.
Hangga't payag si Mr. Sheng.
They'll come to JIANGHU anytime.
Pupunta sila sa JIANGHU anumang oras.
Don't you want to have a child with me?
Ayaw mo bang magkaroon ako ng anak?
Are you really in such a hurry to have a child out of wedlock?
Talaga bang nagmamadali ka na magkaroon ng anak sa labas ng kasal?
But I don't.
Pero hindi ko.
I plan every day
Plano ko araw-araw
how to propose to Mr. Sheng.
paano mag-propose kay Mr. Sheng.
Stop saying ridiculous things.
Itigil ang pagsasabi ng mga katawa-tawa.
To be frank
Upang maging tapat
besides enhanced purification and healing abilities
bukod sa pinahusay na mga kakayahan sa paglilinis at pagpapagaling
what other effects will permanent marking have on me?
ano ang iba pang mga epekto ng permanenteng pagmamarka sa akin?
Almost all good effects.
Halos lahat ng magagandang epekto.
Almost all?
halos lahat?
Yes.
Oo.
The only downside is that.
Ang tanging downside ay iyon.
Mr. Sheng's rut period
Ang rut period ni Mr. Sheng
will become a heat period
magiging panahon ng init
and synchronize with me.
at makipagsabayan sa akin.
Beside these.
Sa tabi ng mga ito.
All good effects.
Lahat ng magagandang epekto.
My physical strength, intelligence, and healing ability
Ang aking pisikal na lakas, katalinuhan, at kakayahan sa pagpapagaling
all far exceed those of ordinary humans.
lahat ay higit pa sa mga ordinaryong tao.
These will all be passed on to the other half through permanent marking.
Ang lahat ng ito ay ipapasa sa kabilang kalahati sa pamamagitan ng permanenteng pagmamarka.
Mr. Sheng.
Mr. Sheng.
You'll have 30% of my abilities.
Magkakaroon ka ng 30% ng aking mga kakayahan.
And one hundred percent of my love.
At isang daang porsyento ng pagmamahal ko.
What about the price?
Paano ang tungkol sa presyo?
Talking about rights without responsibilities
Pinag-uusapan ang mga karapatan na walang mga responsibilidad
Mr. Hua, are you coaxing a child?
Ginoong Hua, sinusuyo mo ba ang isang bata?
Your only obligation
Ang tanging obligasyon mo
is to love me.
ay ang mahalin ako.
Can you do that, Mr. Sheng?
Kaya mo ba iyon, Mr. Sheng?
Mr. Hua's habit of acting first and asking questions later
Ang ugali ni G. Hua na unang umarte at nagtatanong mamaya
doesn't make him easy to love.
hindi siya madaling mahalin.
So, Mr. Sheng, what kind do you like?
Kaya, Mr. Sheng, anong uri ang gusto mo?
The obedient kind.
Yung tipong masunurin.
Lie to me again
Magsinungaling ka na naman sa akin
and I'll kill you.
at papatayin kita.
I would never lie to you.
Hinding-hindi ako magsisinungaling sa iyo.
[A close up of a lemon soda bottle for some reason?]
[Isang malapitan ng bote ng lemon soda para sa ilang kadahilanan?]
Brother, get some rest
Kuya, magpahinga ka na
I'll do it myself.
Ako mismo ang gagawa.
That won't do.
Hindi iyon gagawin.
Although you got discharged from the hospital.
Kahit na nakalabas ka na sa ospital.
you still just had major surgery.
major surgery ka pa lang.
You still need to get some rest.
Kailangan mo pang magpahinga.
Don't you need to rest more than I do?
Hindi ba kailangan mo pang magpahinga kaysa sa akin?
Sit down
Umupo ka
I'll be fine.
ayos lang ako.
And brother.
At kapatid.
Are we really moving back to YISHI?
Bumalik na ba talaga tayo sa YISHI?
The medical facilities there are much worse, right?
Ang mga medikal na pasilidad doon ay mas masahol pa, tama ba?
Will it affect the baby?
Makakaapekto ba ito sa sanggol?
We have no choice, the rent in JIANGHU is too expensive.
Wala kaming choice, masyadong mahal ang renta sa JIANGHU.
Besides, the medical care in YISHI isn't that bad.
Bukod pa rito, hindi naman ganoon kalala ang pangangalagang medikal sa YISHI.
But brother, if we stay in JIANGHU.
Pero kuya kung sa JIANGHU tayo titira.
Dad contacted me the other day.
Nakipag-ugnayan sa akin si Dad noong isang araw.
You can't give him money anymore.
Hindi mo na siya mabibigyan ng pera.
I know I know.
alam ko alam ko.
I changed my phone number.
Nagpalit ako ng phone number.
But if we don't move
Pero kung hindi tayo gagalaw
I'm still worried about trouble.
Nag-aalala pa rin ako sa gulo.
You're right
tama ka
I told you can't contact him anymore.
Sabi ko hindi mo na siya makontak.
Gao Ming is a bottomless pit.
Ang Gao Ming ay isang napakalalim na hukay.
The more you give
Ang dami mong binibigay
the more he gambles
lalo siyang nagsusugal
and the more he owes.
at ang dami niyang utang.
But
Pero
given your current condition
dahil sa iyong kasalukuyang kalagayan
wouldn't it be better to stay in a big city
hindi ba mas mabuting manatili sa isang malaking lungsod
with easy access to major hospitals?
na may madaling pag-access sa mga pangunahing ospital?
If you're worried about the rent
Kung nag-aalala ka tungkol sa upa
we can get a smaller place
makakakuha tayo ng mas maliit na lugar
even in the suburbs.
kahit sa mga suburb.
But that would make it inconvenient for you to attend classes.
Ngunit iyon ay magiging abala para sa iyo na dumalo sa mga klase.
YISHI is a bit small.
Medyo maliit ang YISHI.
But the educational resources are pretty good, so...
Ngunit ang mga mapagkukunang pang-edukasyon ay medyo maganda, kaya...
Brother.
Kuya.
You're not alone now.
Hindi ka nag-iisa ngayon.
You can't just think of me.
Hindi pwedeng ako lang ang iniisip mo.
You have to think about the baby.
Kailangan mong isipin ang tungkol sa sanggol.
Oh.
Oh.
Doctor Wang of the Pheromone department of HECI
Doctor Wang ng Pheromone department ng HECI
holds free clinics every Sunday
nagdaraos ng mga libreng klinika tuwing Linggo
I asked the nurse for help
Humingi ako ng tulong sa nurse
and got his assistant's phone number.
at nakuha ang numero ng telepono ng kanyang assistant.
You can find him in the future.
Mahahanap mo siya sa hinaharap.
Brother.
Kuya.
Let's stay in JIANGHU.
Manatili tayo sa JIANGHU.
Big cities have better medical resources
Ang malalaking lungsod ay may mas mahusay na mapagkukunang medikal
and more opportunities.
at higit pang mga pagkakataon.
When I graduate and start earning money
Kapag ako ay nakapagtapos at nagsimulang kumita ng pera
I can support the family with you, okay?
Kaya kong suportahan ang pamilya kasama ka, okay?
Good.
Mabuti.
Mm.
Mm.
Tea's ready.
Handa na ang tsaa.
Shall I bring it over to you?
Dadalhin ko ba ito sa iyo?
Hello, the number you dialed does not exist.
Kumusta, ang numero na iyong na-dial ay hindi umiiral.
Please check it and dial later.
Pakisuri ito at i-dial mamaya.
Hello, the number you dialed does not exist.
Kumusta, ang numero na iyong na-dial ay hindi umiiral.
Please check it and dial later.
Pakisuri ito at i-dial mamaya.
Hello, the number you dialed does not exist.
Kumusta, ang numero na iyong na-dial ay hindi umiiral.
Hello, The number you
Kumusta, Ang numero na iyong
Please check it and dial later.
Pakisuri ito at i-dial mamaya.
Hey.
Hey.
What's up.
Anong meron.
Gao Tu's phone number got disconnected.
Nadiskonekta ang numero ng telepono ni Gao Tu.
So?
Kaya?
How did his number become disconnected?
Paano na-disconnect ang number niya?
When a number's no longer in use, it becomes invalid.
Kapag hindi na ginagamit ang isang numero , magiging invalid ito.
It's just common sense.
Common sense lang.
How am I supposed to contact him?
Paano ko siya makontak?
You already agreed to let him resign.
Pumayag ka na na hayaan siyang magbitiw.
Why are you still contacting him?
Bakit mo pa siya kinokontak?
Is there some law that says once he quits
May batas ba na nagsasabing once na mag-quit siya
I'm not allowed to reach out to him anymore?
Bawal na akong mag-reach out sa kanya?
Hua Yong.
Hua Yong.
Gao Tu moved.
Lumipat si Gao Tu.
But he didn't go back home
Pero hindi siya umuwi
and he hasn't joined another company.
at hindi pa siya sumali sa ibang kumpanya.
And he also deleted his number.
At dinelete niya ang number niya.
Do you think...
Sa tingin mo ba...
something might have happened to him?
baka may nangyari sa kanya?
And you went to his hometown to look for him?
At nagpunta ka sa kanyang bayan upang hanapin siya?
Yeah.
Oo.
What's the problem?
anong problema?
Wenlang.
Wenlang.
Secretary Gao's probably the kind of person who has a plan.
Si Secretary Gao siguro yung tipo ng tao na may plano.
I think he just doesn't want to be around people and things from the past.
Sa tingin ko, ayaw lang niyang makasama ang mga tao at mga bagay mula sa nakaraan.
How can that be?
Paano kaya iyon?
Why not?
Bakit hindi?
Wenlang.
Wenlang.
Do you like Secretary Gao too?
Gusto mo rin ba si Secretary Gao?
How can that be?
Paano kaya iyon?
Wait.
Teka.
What do you mean by “too”?
Ano ang ibig mong sabihin sa "too"?
Who else likes him?
Sino pa ba ang may gusto sa kanya?
Nobody.
walang tao.
I hate talking to idiots.
Ayaw kong makipag-usap sa mga tanga.
That's all.
Iyon lang.
Wait a second.
Sandali lang.
Hua Yong.
Hua Yong.
Don't forget who helped you put on that act to win over Sheng Shaoyou
Huwag kalimutan kung sino ang tumulong sa iyo na gawin ang pagkilos na iyon para manalo kay Sheng Shaoyou
Are you planning to burn the bridge after crossing it?
Plano mo bang sunugin ang tulay pagkatapos tumawid?
Hmm?
Hmm?
Burning the bridge after crossing it
Nasusunog ang tulay matapos itong tumawid
is not against the law.
ay hindi labag sa batas.
You.
Ikaw.
What's wrong?
anong mali?
If you can't look yourself in the eye.
Kung hindi mo kayang tingnan ang sarili mo sa mata.
No matter how many times you call, it's useless.
Kahit ilang beses kang tumawag, walang kwenta.
Wenlang, wait until you figure it out
Wenlang, maghintay hanggang malaman mo ito
whether you like Secretary Gao or not.
gusto mo man si Secretary Gao o hindi.
Wait, wait.
Teka, teka.
What?
ano?
I've thought it through.
Pinag-isipan ko na.
What do you think we should do?
Ano sa tingin mo ang dapat nating gawin?
Do what?
Gawin ano?
How can I find Gao Tu?
Paano ko mahahanap si Gao Tu?
So you're admitting that you like Secretary Gao.
Kaya inaamin mo na gusto mo si Secretary Gao.
Can you stop talking that much?
Pwede bang tumigil ka na sa pagsasalita ng ganyan?
Tell me, how do I find Gao Tu?
Sabihin mo sa akin, paano ko mahahanap si Gao Tu?
Wenlang, at this point
Wenlang, sa puntong ito
it's probably too late to fix things.
malamang huli na para ayusin ang mga bagay-bagay.
What do you mean?
Anong ibig mong sabihin?
Do you know who Omega was that night?
Alam mo ba kung sino si Omega noong gabing iyon?
Gao Tu said the hotel's CCTV was down
Sinabi ni Gao Tu na naka-down ang CCTV ng hotel
and he didn't get a picture of that face.
at hindi niya nakuhanan ng litrato ang mukha na iyon.
What's this got to do with me finding Gao Tu?
Ano ang kinalaman nito sa paghahanap ko kay Gao Tu?
Do you mean that.
Iyon ba ang ibig mong sabihin.
Gao Tu was in league with that Omega?
Nakipag-liga si Gao Tu sa Omega na iyon?
They plotted against me together.
Sabay silang nagbalak laban sa akin.
Gao Tu was Omega that night.
Si Gao Tu ang Omega noong gabing iyon.
What did you say?
ano sabi mo
I've sent the photo to Secretary Gao.
Ipinadala ko na ang larawan kay Secretary Gao.
Let him decide if he wants to tell you the truth.
Hayaan siyang magdesisyon kung gusto niyang sabihin sa iyo ang totoo.
The result is
Ang resulta ay
seems like he's made up his mind not to continue with you.
parang napagdesisyunan niya na hindi ka na ituloy.
That's why he chose to quit.
Kaya naman pinili niyang huminto.
How can that be?
Paano kaya iyon?
Gao Tu is a Beta.
Si Gao Tu ay isang Beta.
Wenlang.
Wenlang.
Secretary Gao should be your
Dapat ay si Secretary Gao ang iyong
only acceptable Omega left.
tanging katanggap-tanggap na Omega na lang ang natitira.
You'd better hold on tight
Mas mabuting kumapit ka ng mahigpit
or you might end up growing old alone.
o baka tumanda kang mag-isa.
I'll leave you to it
Iiwan na kita
I have to keep making soup for Mr. Sheng.
Kailangan kong ipagpatuloy ang paggawa ng sopas para kay Mr. Sheng.
Good Luck.
Good Luck.
Lao Gao, you gambled all night again yesterday.
Lao Gao, buong gabi kang sumugal ulit kahapon.
Fucking hell, what a bummer
Fucking hell, what a bummer
I've been losing for a whole month straight.
Isang buong buwan na akong natatalo .
That's not work.
Hindi yan trabaho.
Hello? Who's there?
Hello? sino nandyan?
Oh, Hi
Oh, Hi
I work for Omega Protection Agency.
Nagtatrabaho ako sa Omega Protection Agency.
Are you Mr. Gao Ming, family member of Gao Tu?
Ikaw ba si G. Gao Ming, miyembro ng pamilya ng Gao Tu?
Omega Protection Agency.
Ahensya ng Proteksyon ng Omega.
No,
hindi,
What does this have to do with my son, Gao Tu?
Ano ang kinalaman nito sa anak kong si Gao Tu?
It's because
Ito ay dahil
Mr. Gao Tu suffers from a severe pheromone disorder.
Si G. Gao Tu ay nagdurusa mula sa isang malubhang pheromone disorder.
And he've been seeing a doctor.
At nagpatingin na siya sa doktor.
But he hasn't been to the hospital for two weeks.
Pero dalawang linggo na siyang hindi nakakapunta sa ospital.
Considering his safety.
Isinasaalang-alang ang kanyang kaligtasan.
The doctor called the police.
Tumawag ng pulis ang doktor.
No, what the hell are you talking about?
Hindi, anong kalokohan ang pinagsasabi mo?
Mr. Gao is in critical condition.
Si G. Gao ay nasa kritikal na kondisyon.
Omega with a pheromone disorder
Omega na may pheromone disorder
shouldn't have gotten pregnant without authorization.
hindi dapat nabuntis ng walang pahintulot.
We can't reach him now.
Hindi namin siya maabot ngayon.
If you, as a family member, can contact him.
Kung ikaw, bilang miyembro ng pamilya, ay maaaring makipag-ugnayan sa kanya.
Please make sure he gets medical attention.
Mangyaring siguraduhin na siya ay makakakuha ng medikal na atensyon.
Boss.
Boss.
The ads you ordered are all set.
Handa na ang mga ad na inorder mo .
Hmm.
Hmm.
Have you seen the news yet?
Nakita mo na ba ang balita?
X Hotel, which never accepts ad placements.
X Hotel, na hindi tumatanggap ng mga placement ng ad.
The billboard is actually looping a marriage proposal today.
Ang billboard ay talagang nag-loop ng isang panukalang kasal ngayon.
The one being proposed to
Yung pinapa-propose
is Mr. Sheng from SHENGFANG Biotech.
ay si G. Sheng mula sa SHENGFANG Biotech.
Of course.
Syempre.
It's been trending all morning.
Nag-trending ito buong umaga.
That's so romantic.
Napaka-romantic niyan.
You know who?
Alam mo kung sino?
Who the hell is it?
Sino ba yan?
That's very thoughtful.
Napaka thoughtful niyan.
It's not just about thoughtfulness
Ito ay hindi lamang tungkol sa pag-iisip
it's about money and love.
ito ay tungkol sa pera at pag-ibig.
Do you even know what kind of place X Hotel is?
Alam mo ba kung anong uri ng lugar ang X Hotel?
Even a standard room costs tens of thousands a night.
Kahit na ang isang karaniwang silid ay nagkakahalaga ng sampu-sampung libo sa isang gabi.
Let alone a high-profile ad like this.
Pabayaan ang isang high-profile na ad na tulad nito.
Look at this.
Tingnan mo ito.
It's all over the Internet.
Ito ay nasa buong Internet.
They say the one who proposed in public
Sabi nila yung nag-propose in public
is the mysterious head of X Holdings.
ay ang misteryosong pinuno ng X Holdings.
Mr. Sheng is an S-class Alpha, right?
Si Mr. Sheng ay isang S-class Alpha, tama ba?
Who would've thought the all-powerful head of X Holdings
Sinong mag-aakalang ang pinakamakapangyarihang pinuno ng X Holdings
.turns out to be an Omega chasing love?
.Omega chasing love pala?
That's wild.
Ang ligaw niyan.
So jealous.
Sobrang seloso.
Who could say no to that?
Sino ba ang tatanggi diyan?
A public confession like that.
Isang public confession na ganyan.
Yeah, back when I had a fight with my Alpha in school.
Yeah, back when I had away with my Alpha in school.
He posted a public apology on the bulletin board.
Nag-post siya ng public apology sa bulletin board.
I was so touched, I nearly married him on the spot.
Sobrang na-touch ako, I almost married him on the spot.
A public apology?
Isang pampublikong paghingi ng tawad?
Mr. Shen.
Mr. Shen.
Nosy.
Isla.
Why did my father call me here in such a hurry?
Bakit ako pinatawag ng tatay ko dito sa sobrang pagmamadali?
Is it a recurring condition?
Ito ba ay isang paulit-ulit na kondisyon?
The chairman's condition is stable.
Stable na ang kondisyon ng chairman.
You're here
Nandito ka na
about the X Hotel billboard proposal, I assume
tungkol sa panukalang billboard ng X Hotel, sa palagay ko